Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түннің сүйіктісі (Сли Вега) Қарт көршісінің аты бар аяулы бала
(қоңырау дыбысы)
Бізге басқаларға қарағанда жақынырақ
Бірде-бір адам көтере алмайтын ауыртпалықты арқалаған сен.
(Айдаһардың айқайы)
Ах... өте сүйкімді
Орманның көлеңкесінен тудың, Сен бола алмағандармен бірге жүріп.
Онда не бар?
(қоңырау дыбысы)
Оны маған беріңіз
Маған көрсет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ме~ Ми~
Бұл жігіттер мақта қоңыздары
Ілияс
Ауадағы суық ауамен қоректеніп, қойға ұқсас жүн өсіреді.
Табиғаты бойынша жазда көбейеді
Басқа амал жоқ па?!
Биыл олар өте көп.
Сен менің көршімсің бе?
Жоқ, егер бірдеңе болса, ол тірі нәрсеге көбірек ұқсайды.
Көпшілік таба алмаса да.
Дыбыстық сигнал…
Мен мәңгі әлсіз әрі пайдасыз Деку емеспін
Дыбыстық сигнал! Ах...
бастайық
Иә...
Дұрыс, бұл дәмді, бұл дәмді.
Олардың мақтасы
Сиқырлық пен сиқырлыққа байланысты құралдарды жасауға қолайлы.
Анжелика да мені үнемі сұрайды.
А...
Егер сізде қалдық болса, оны жастық ретінде пайдалануға болады.
Мүмкін мен жақсы ұйықтай аламын.
Мүмкін сіз қалаған арманыңызды көре аласыз.
Мен көргім келетін арман...
Аяқтаған соң, мен саған аздап беремін.
Иә
А, аяқ-қолды қалдыр, тек торсық.
Кешіріңіз, егер тезірек айтсаңыз...
(Мақта жәндіктерінің түшкіруі)
Ме~ Ми~
Бұл үлкен сома.
Эй, мен саған сөмке алып келейін.
Чиз жаттығуда
Ах... иә?
Иә.
Иә
Егер сіз аздап басқа жәндіктерді тапсаңыз, оларға қол тигізбес бұрын маған хабарлаңыз.
Мен мәңгі әлсіз әрі пайдасыз Деку емеспін
Үйге келе сала сенімен сөйлесуді жоспарлап едім...
Мен қашан сөйлеуім керек?
Жоқ, біріншіден, мен не айтарымды білмеймін...
Уақыт... Уақыт...
Хун
Жоқ... бұл қиын
Сөйлесу қиын болды ма?
Ах...
Иә?
Басқалардан өзгеше...
Рут: Иә?
Әй, жанымнан кетпе!
Чис!
Бұл не? Суық...
Хаа…
Ілияс сен тигізбей тұрып айтты.
Бір нәрсеге қол тигізсеңіз...
Неге?! Неге?!
Жоқ, ол жұмыс істейді...
Уф!
Чис!
Өрт те зиянды ма?
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Ілияс!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Олар көбеюге қабілетті еді. Жабайы табиғатқа кетіңіз.
Уф...
Чис
Ілияс Не? Яғни
Қар жәндігі
Мақта қоңыздарынан айырмашылығы олар жылы ауамен қоректенеді.
Денемнің қызуы жеп кетті.
Кешіріңіз...
Чисе оған тиіспеді.
Ол ішке кірді.
Мен білемін
Олар жазғы төлдеу маусымында аш болған болуы керек.
Қалай болғанда да, мен оны жылытуым керек.
Эли... Ас
Жақсысың ба?
А... өте жылы...
Айтайын дегенім, ыстық.
Рут ше?
Мен Юкимушиді іздеуге бардым.
Мен мәңгі әлсіз әрі пайдасыз Деку емеспін
Ах...
Сізге көп рахмет
Енді
Ілияс?
Сен болмағанда күн суық еді
Мен мұны істегенде жылы болды.
Неліктен?
Бұл...
Ах...
Чис
Уақыт…
Chise Ah...
Айдаһарлар елі қалай болды?
Ах... у...
Бұл қызықты болды
Мен көремін.
Өзенде үлкен жылан тәрізді айдаһар бар.
Биші эльфтер, сиқырлы гүлдер, т.б.
Иә, бұл жақсы болды.
Мен де Линделл мырзадан көп естідім.
Невинмен
Невинмен?
Екеуі де маған үлкен қолдау көрсетті.
Ілияс
Мен дәмді болдым ба?
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Сіз ояу болдыңыз ба?
Мен Линделлден сұрағанша бұл түс деп ойладым.
Бірақ жай ғана...
Ілияс?
Эли... Чис
Бұл сізге қажет емес естеліктер.
Келісесің бе?
Уф...
(таяқтың құлаған дыбысы)
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Өйткені... маңызды адам туралы!
Қажет емес... жоқ
Мен... Импульс қорқынышты.
Чиз шынымен қорқынышты емес пе? Мен туралы
Сен
Сіз мені сізден қатты қорқамын деп ойлайтын сияқтысыз.
Бұл – қуанышты сары орамал.
Бұл адам тұрғысынан қорқынышты емес пе?
Менің отбасым болды
Ана мен әке
Менің інім әлі кішкентай...
Менің әкем мен шешем де көретін адамдар.
Екеуміз өте жақынбыз.
Бұл қорқынышты болды, өйткені адамдық емес нәрселер маған әрқашан жақындады.
Бірақ әкем қасында болғанда мен аман қалдым.
Бірақ…
(есік жабылған дыбыс)
Әкем ініммен бірге жоғалып кетті...
Меніңше, анам шаршады.
Сонымен...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ол мені тастап дүниеден өтті.
Мен өз отбасымды жақсы көремін
Бірақ олар мені қабылдамайды.
Сонымен
Мен енді отбасын қаламадым...
Болу керек
Бірақ сіз мені отбасы дейсіз
Болашақта ол айтады, Мен әрқашан сонда боламын.
Сондықтан мен оның да, менің де болашағым бар деп ойладым.
Мен өз отбасым туралы білгім келетін сияқты...
Бірақ сіз ештеңе айтпайсыз.
Линделл мырза маған қарт Ильяс туралы айтқанда,
Мен бақытты болдым
Сіз бақыттысыз ба?
Мен қорқатын Ильяс емес.
Бұл сізді босату туралы.
Адамдар өтірік айтады
Оны жоққа шығаруға болмайды
Бірақ...
Чис сенеді
Өйткені ол менің шәкіртім.
Сәлем Чиз
Адамдар басқалардың маңызды екенін қалай сезінеді?
Сіз қайдан білесіз?
А... бұл...
Жоғарыда айтқанымдай, мен сізге жанашырлық таныта алмаймын.
Сондықтан да мен саған дәл сол сөздерді айтқым келсе де
Өтірік айту
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Сен болмағанда күн сондай суық еді
Егер бұл Чисенің сөзі болса, ол не айтар еді?
Бұл «жалғыздық» ба?
Ах...
Мен...
Мен «жалғыз» болдым ба?
Өйткені, бұл адам әлі бала.
Ол жай ғана үлкейе берді.
Уау...
Мен сені сатып алғаныма қуаныштымын.
Тағы бір нәрсені түсіну керек
Олай болса, адамдарға келгенде, мен сенің ұстазыңмын.
Бұл да жақсы
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін тағы да рахмет.
Адам мұғалімі
Сиқырлы мұғалімге қош келдіңіздер
Ойланып қарасам, таяғыңа мұқият қарамадым.
Маған көрсете аласыз ба?
Өтінемін
Иә, бұл Чиздің шашының түсімен бірдей.
Негізі оны өзім бітіретін болдым.
Әрлеу жұмысын басқа біреу орындай ма?
Таяқ дегеніміз не?
Бұл ұзақ сапарда жүруге де көмектеседі.
Жас жерлестеріміздің дұрыс жүруі үшін
Үлкендер жас таяғына бата береді.
Екіншісін жасау уақыты келгенде,
Ілиястан сұраңыз.
Мен шыдамдылықпен күтемін.
Сіз түстен кейін не істейсіз?
Ал... Мен сиқырды үйренуді ойлап жүрмін.
Иә
Ақырында, олар өздері туралы ешқашан айтпайды.
Иә?
Мен жоқ кезде бірдеңе өзгерді ме?
Жоқ, тек құстар қонаққа келді.
Бұл қоныс аударатын құс па?
Мен бір қарап алғым келді.
А... сол кезде
Иә?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Ең алдымен оқу.
(есік қоңырауы)
Иә
Енді, енді.
Эй, мен сенің әдеттегі дәріңді ала аламын ба?
Саймон мырза
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Кохокохоко…
Ах...
Ақжелкен сиропы
Бұл...
Тамағыңызға пайдалы
Хэхе…
Рахмет
Мен Эйнсворттан алған бірінші нәрсе болды
Мен осылай болғанын қалаймын.
Ілиясқа?
Мен... жақсы, мен оның жетекшісімін ғой.
Бұрын мен «ұнайтын» нәрселерді жасайтынмын.
Бірақ қараңызшы, бұл мынау.
Енді, енді.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Маған бәрібір! Ха!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ах...
Ол мейірімді, солай емес пе?
Иә, бұл дәмді. Дәмі бірдей.
(есік қоңырауы)
Сіз осы сағатта тұтынушысыз ба?
Иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Үйдің иесі үйде ме?
Иә?
Күл көз!
Мен желде жаңа сиқыршы дүниеге келді деген қауесетті естідім.
Мен мұнда тойлауға келдім.
Ол мыңдаған жылдар бойы өмір сүрген.
Кейде мен сенімен араласуға келемін.
Сіз адам емессіз, сондықтан сақ болыңыз.
Бұлай қорқатын нәрсе емес.
Менің ешқандай зиян келтіру ниетім жоқ.
О
О... сонау шығыстан келген қан.
Құмның иісі бар.
Бірақ мына шаш, мына көздер...
Сол арал елінің адамдары бояйтын топырақтың түсі сәл өзгеше.
Бәлкім, сіздің ата-бабаларыңыздың қаны материктің батысына дейін барады.
Е... Кешіріңіз, бірақ...
Мен өз отбасым туралы білмеймін.
жақсы жақсы
Қан байланысы
Жеке адам ретінде өмір сүру кішкентай нәрсе.
Адамдар әрқашан қажетсіз нәрселерді артық ойлайды.
Тек болмысына батып кет.
Келіңіздер
Бізді ұстап, байлап тұрған үйдің кенже ұлына сыйлық бер!
Күл көз!
Чиз…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Түйсік бізді қандай жаққа жетелейді
Ол адамдар мен адам еместер арасында жатыр
Бұл көпір болмайтын олқылық па?
Адамдар ақымақ.
Ал мен өзімшілмін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory